Typ strony – One Page, czyli:

+ jeden dokument HTML
+ treści podzielone na sekcje
> zawartość każdej sekcji max. 1400 px
zawartość każdej sekcji wyśrodkowana
> minimum 5 sekcji i stopka strony

Sekcje:

w każdej sekcji inny układ treści
sekcja z minimum 2 kolumnami tekstu
sekcja z galerią zdjęć
treści podzielone na akapity
akapity opatrzone nagłówkami

=== (Formularz) ===

+ formularz kontaktowy (np. w stopce lub jednej z sekcji)
+ formularz zamknięty w kontenerze <form>
+ pola input minimum 3 typów (name, email, wiadomość)
+ etykiety opisujące pola (label)
+ zaznaczenie zgody (checkbox) i opis zgody (label)
+ określenie pól jako wymaganych (required)
przycisk "submit" weryfikujący poprawność wypełnienia formularza
+ przycisk czyszczący formularz

--- additional features ---
+ spr czy reqired działa
info zwrotne on submit
+ verify email
+ autocomplete name, email
change language to all fields
button hoover, animation, ? glow/neon
input boxy napraw przy autofill
fix textarea size chane

------------------------------------------

?? a może czarne dziury
1) jak powstaje gwiazda (intro)
2) jak umiera gwiazda (2 kol)
3) rodzaje gwiazd (flexbox)

Sekcja 1
co to transakcja - wprowadzenie

Sekcja 2
Zasady Acid - 2 kolumny(obrazek + opis) // albo flexbox?

Sekcja 3
ACID w sparku
?tabela - które spełnia

Sekcja 4
Galeria zdjęć

> Sekcja 5
Formularz kontaktowy

Stopka

---

<meta name = "viewport" content = "width=device-width, initial-scale=1.0" >
reset.css nie

każda przeglądarka ma domyślne style
żeby nie było różnic na róznych przegląrakach on to zeruje

najpierw reset.css potem style.css

max-width: 1400px < - w container w css


col-lg-6 - powyżej 990px


--- fancy
mouse
section 1 - przezroczyste tło glow
paralax + stars animation